---
title: "Jahreshauptversammlung 2013"
date: 2013-03-23
layout: post
---

Über 9000 Stunden – Neubau des Gerätehauses steht in den Startlöchern
Auf ein wahres Rekordjahr 2012 blickte die Freiwillige Feuerwehr Wenns kürzlich bei der Jahreshauptversammlung zurück. Von insgesamt 335 Ausrückungen berichtet Kommandant Norbert Reheis in seinem Bericht. Bei einer imposanten Powerpoint-Präsentation erinnerte Schriftführer Lukas Scheiber nochmals an die zahlreichen geleisteten Arbeitsstunden. Vom Unwettereinsatz bis zum Verkehrsunfall und vom Wohnungsbrand bis zum Murenabgang berichtet Kommandant Reheis über die 76 Einsätze im Jahr 2012. Die Durchführung des Gemeindewettbewerbes und Pfingstturniers sowie die Neuanschaffung eines Mannschaftstransportfahrzeuges samt Tragkraftspritze waren nur einige der über 155 Tätigkeiten unserer Wehr. Für den dritten Platz beim Landeswettbewerb in Silber wurde ebenso fleißig geübt wie für die erfolgreiche Teilnahme bei der Atemschutzleistungsprüfung. Zahlreiche Atemschutz- und Technische Übungen runden das aktive Übungsjahr ab. Zusammengefasst haben die Wenner Florianis im abgelaufenen Jahr insgesamt 335 Ausrückungen mit über 9139 ehrenamtliche Stunden geleistet.
KOMMANDO BEI NEUWAHL BESTÄTIGT
Die Arbeit und Leistungen der aktiven Wenner Feuerwehr zollten auch die Ehrengästen Pfarrer Mag. Otto Gleinser, Bürgermeister OSR Walter Schöpf, Vizebürgermeisterin und Patin Andrea Lechleitner, Bez. Kommandant Stv. BR Manfred Neururer sowie LBL ABI Siegfried Fadum mit großen Respekt ab. Bei den anstehenden Neuwahlen wurde Kommandant Norbert Reheis, Kommandant Stv. Otto Raich sowie Schriftführer Lukas Scheiber und Kassier Roland Thöny einstimmig in ihren Ämtern bestätigt.

VORSCHAU
Neben einem Rekordjahresrückblick 2012 blickt die Feuerwehr Wenns bereits wieder in das kommende Jahr. Mit dem Neubau der Feuerwehrhalle und des Gemeindesaals geht für die Gemeinde, Feuerwehr und alle Wenner Vereine ein dringend notwendiges Projekt in Erfüllung. Dabei bedankt sich Bgm. Walter Schöpf bei allen Verantwortlichen, speziell aber bei LH Günther Platter, LH Stv. Anton Steixner und LR Hannes Tratter sowie beim Landes- und Bezirksfeuerwehrinspektor für die großzügige Unterstützung, den ohne diese wäre das für die Gemeinde so wichtige Bauvorhaben nicht zu realisieren. Deshalb gebührt speziell dem Land Tirol der Dank der Wenner Bevölkerung. Wir befinden uns derzeit in der Feinplanung und somit ist mit dem Baubeginn im Sommer dieses Jahres zu rechnen, erklärt Bgm. Schöpf. Kommandant Reheis bedankt sich bei der Gemeinde besonders bei Bgm. Schöpf und dem Gemeinderat für den großen Einsatz für das Projekt „Feuerwehrhalle und Gemeindesaal Wenns“. Mit den gut durchdachten und intensiven Planungsarbeiten wird ein Neubau der dringend notwendigen Feuerwehrhalle und im oberen Teil eine neue Vereinszentrale für unsere Dorfgemeinschaft entstehen, zeigt sich auch Pfarrer Mag. Otto Gleinser höchst erfreut über den Verlauf des Großprojektes in seiner Pfarrgemeinde.